Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Are you sure you want to restart the selected devices?
ja: 選択したデバイスを再起動しますか？
ko: 선택한 장치를 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要重新启动选定的设备？
zh_tw: 是否確定要重新啟動所選裝置？

source: Passcode protected iOS devices will automatically join a WiFi network until the passcode is entered - remote managment will be impossible until the passcode is entered. Make sure the passcode is know before you continue. FileWave will not be able to clear it without a WiFi connection.
ja: パスコードで保護されたiOSデバイスは、パスコードが入力されるまで自動的にWi-Fiネットワークに参加します - パスコードが入力されるまでリモート管理は不可能になります。続行する前にパスコードを確認してください。FileWaveはWi-Fi接続なしでクリアすることはできません。
ko: 암호를 입력할 때까지 암호로 보호된 iOS 장치는 자동으로 Wi-Fi 네트워크에 연결되지 않습니다. 암호를 입력할 때까지 원격 관리가 불가능합니다. 암호를 알고 있어야 합니다. 계속하기 전에 암호를 알고 있는지 확인하십시오. Wi-Fi에 연결하지 않으면 FileWave에서 지울 수 없습니다.
zh_cn: 在输入密码之前，受密码保护的 iOS 设备不会自动加入 Wi-Fi 网络 - 在输入密码之前，将无法远程管理。在继续操作之前，请确保知道密码。如果没有 Wi-Fi 连接，FileWave 将无法清除它。
zh_tw: 驗證碼保護的 iOS 裝置不會自動加入 WiFi 網路，需要輸入驗證碼才會加入 - 在輸入驗證碼前，將無法進行遠端管理。繼續之前請 確保知曉驗證碼。沒有 WiFi 連線，FileWave 無法將其清除。

source: Device restarted successfully
ja: デバイスの再起動に成功しました
ko: 장치가 다시 시작됨
zh_cn: 设备已成功重新启动
zh_tw: 已成功重新啟動裝置

source: missing
ja: 紛失
ko: 누락됨
zh_cn: 缺失
zh_tw: 遺失

source: untracked
ja: 追跡解除
ko: 추적 안 됨
zh_cn: 未跟踪
zh_tw: 已取消追蹤

source: tracked
ja: 追跡済み
ko: 추적됨
zh_cn: 已跟踪
zh_tw: 已追蹤

source: Set %1 state
ja: %1 状態を設定
ko: %1 상태 설정
zh_cn: 设置 %1 状态
zh_tw: 設定 %1 狀態

source: Device updated with %1 state. Please run Model Update.
ja: デバイスが %1 状態によりアップデートされました。モデルアップデートを実行してください。
ko: 장치가 %1 상태로 업데이트되었습니다. 모델 업데이트를 실행하십시오.
zh_cn: 设备更新为 %1 状态。请运行模型更新。
zh_tw: 裝置已更新為 %1 狀態。請執行模型更新。

source: Setting %1 state for device failed
ja: デバイスの %1 状態設定に失敗しました
ko: 장치에 대한 %1 상태 설정 실패
zh_cn: 为设备设置 %1 状态失败
zh_tw: 為裝置設定 %1 狀態失敗

source: Remove device from system
ja: デバイスをシステムから削除
ko: 시스템에서 장치 제거
zh_cn: 从系统中移除设备
zh_tw: 從系統移除裝置

source: This action will completely remove device %1 and all its copies. Are you sure you want to proceed?
ja: このアクションはデバイス %1 ならびにそのすべてのコピーを完全に削除します。続行してもよろしいですか？
ko: 이 작업을 수행하면 %1 장치 및 모든 장치 복사본이 완전히 제거됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 此操作将完全移除设备 %1 及其所有副本。是否确实要继续？
zh_tw: 此動作將完全移除裝置 %1 及其所有複本。是否確定要繼續？

source: Device successfully removed from the system
ja: デバイスのシステムからの削除に成功しました
ko: 장치가 컴퓨터에서 제거되었습니다.
zh_cn: 已成功从系统中移除设备
zh_tw: 已成功從系統中移除裝置

source: Removing device from the system failed
ja: デバイスのシステムからの削除に失敗しました
ko: 시스템에서 장치를 제거하지 못했습니다.
zh_cn: 从系统中移除设备失败
zh_tw: 從系統中移除裝置失敗

source: Verify command
ja: コマンドを検証
ko: 검증 명령
zh_cn: 验证命令
zh_tw: 驗證命令

source: Verify command sent successfully
ja: コマンドの検証の送信に成功しました
ko: 검증 명령이 전송되었습니다.
zh_cn: 验证命令已成功发送
zh_tw: 已成功傳送驗證命令

source: Verify command failed
ja: コマンドの検証に失敗しました
ko: 검증 명령 실패
zh_cn: 验证命令失败
zh_tw: 驗證命令失敗

source: Wipe device
ja: デバイスをワイプ
ko: 장치 지우기
zh_cn: 擦除设备
zh_tw: 抹除裝置

source: Fetching device data failed
ja: デバイスデータの取得に失敗しました
ko: 장치 데이터를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 获取设备数据失败
zh_tw: 擷取裝置資料失敗

source: Device wiped successfully
ja: デバイスのワイプに成功しました
ko: 장치가 삭제되었습니다.
zh_cn: 设备已成功擦除
zh_tw: 已成功抹除裝置

source: Wiping device failed
ja: デバイスのワイプに失敗しました
ko: 장치를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 擦除设备失败
zh_tw: 抹除裝置失敗

source: %1 device(s) saved successfully
ja: %1 デバイスの保存に成功しました
ko: %1 장치가 저장되었습니다.
zh_cn: %1 个设备已成功保存
zh_tw: %1 個裝置已成功儲存

source: Saving devices failed
ja: デバイスの保存に失敗しました
ko: 장치를 저장하지 못했습니다.
zh_cn: 保存设备失败
zh_tw: 儲存裝置失敗。

source: Add Devices
ja: デバイスを追加
ko: 장치 추가
zh_cn: 添加设备
zh_tw: 新增裝置

source: Name/serial is not unique
ja: 名前/シリアル番号が固有のものではありません
ko: 이름/일련 번호가 고유하지 않습니다.
zh_cn: 名称/序列号不唯一
zh_tw: 名稱/序號不唯一

source: Name may not be empty
ja: 名前を空白にすることはできません
ko: 이름을 비워 둘 수 없음
zh_cn: 名称不得为空
zh_tw: 名稱不能為空白

source: Platform may not be empty
ja: プラットフォームを空白にすることはできません
ko: 플랫폼을 비워 둘 수 없음
zh_cn: 平台不得为空
zh_tw: 平台不能為空白

source: Serial number may not be empty
ja: シリアル番号を空白にすることはできません
ko: 일련 번호를 비워 둘 수 없음
zh_cn: 序列号不得为空
zh_tw: 序號不能為空白

source: This is not a valid serial number
ja: これは有効なシリアル番号ではありません
ko: 올바른 일련 번호가 아닙니다.
zh_cn: 这不是有效的序列号
zh_tw: 這不是有效的序號

source: This is not a valid MAC address
ja: これは有効なMACアドレスではありません
ko: 올바른 MAC 주소가 아닙니다.
zh_cn: 这不是有效的 MAC 地址
zh_tw: 這不是有效的 MAC 位址

source: If you want to image a device before installing <br /> the FileWave Client on it, please make sure <br /> you enter its MAC address (for Microsoft <br /> Windows imaging) or serial number (for <br /> Apple macOS imaging) below.
ja: FileWaveクライアントをインストール<br /> する前にデバイスをイメージしたい<br /> 場合、以下にMACアドレス(Microsoft <br /> Windowsイメージ)または、シリアル<br /> 番号(Apple macOSイメージ)を入力してください。
ko: 장치에 FileWave 클라이언트를 설치하기 전에 <br /> 장치를 이미징하려면 아래에 MAC 주소(Microsoft <br /> Windows 이미징)<br /> 또는 일련 번호(<br /> Apple macOS 이미징)를 입력했는지 확인하십시오.
zh_cn: 如果您想在安装<br />FileWave 客户端之前创建设备的映像，请确保<br />您在下面输入其 MAC 地址（对于 Microsoft <br />Windows 映像）或序列号（对于 <br />Apple macOS 映像）。
zh_tw: 如果您想在裝置上安裝 FileWave 用戶端 <br /> 之前對裝置進行映像處理，請確保 <br /> 在下面輸入其 MAC 位址（對於 Microsoft <br /> Windows 映像）或序號（對於 <br /> Apple Mac 映像）。

source: Serial No
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

source: MAC Address / Serial No
ja: MACアドレス / シリアル番号
ko: MAC 주소/일련 번호
zh_cn: MAC 地址/序列号
zh_tw: MAC 位址/序號

source: Add placeholder
ja: プレースホルダーを追加
ko: 자리 표시자 추가
zh_cn: 添加占位符
zh_tw: 新增預留位置

source: Please enter the name and the optional comment for the new device:
ja: 新規デバイスの名前とコメント（オプション）をを入力してください：
ko: 새 장치의 이름과 선택 사항인 코멘트를 입력하십시오.
zh_cn: 请为新设备输入名称和可选的注释：
zh_tw: 請為新裝置輸入名稱和註解（選用）：

source: Optional
ja: オプション
ko: 선택 사항
zh_cn: 可选
zh_tw: 選用

source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_cn: 平台
zh_tw: 平台

source: Please select
ja: 選択してください
ko: 선택하십시오
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

source: Remove pending request
ja: 保留中のリクエストを削除
ko: 보류 중인 요청 제거
zh_cn: 移除待处理请求
zh_tw: 移除擱置中的要求

source: Confirm that you want to remove request from device
ja: デバイスからリクエストを削除したいことを確認
ko: 장치에서 요청을 제거할지 확인
zh_cn: 确认您要从设备中移除请求
zh_tw: 確認您想要從裝置移除要求

source: Remove Device
ja: デバイスを削除
ko: 장치 제거
zh_cn: 移除设备
zh_tw: 移除裝置

source: Cannot remove DEP device directly
ja: DEPデバイスを直接削除することはできません
ko: DEP 장치를 직접 제거할 수 없음
zh_cn: 无法直接移除 DEP 设备
zh_tw: 無法直接移除 DEP 裝置

source: Restore device to Pending Devices table
ja: デバイスを保留デバイス表へ復元
ko: 보류 중인 장치 테이블에 장치 복원
zh_cn: 将设备恢复到待处理设备表
zh_tw: 將裝置還原到「擱置中裝置」表格

source: Filewave Client
ja: FileWaveクライアント
ko: Filewave 클라이언트
zh_cn: Filewave 客户端
zh_tw: Filewave 用戶端

source: DEP Requests
ja: DEPリクエスト
ko: DEP 요청
zh_cn: DEP 请求
zh_tw: DEP 要求

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MAC Address
ja: MACアドレス
ko: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー
ko: 일련 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Impossible to import device, please try again using the Native Admin.
ja: デバイスをインポートすることができません。Native Adminを利用してもう一度試してみてください。
ko: 장치를 가져올 수 없습니다. Native Admin을 사용하여 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法导入设备，请使用 Native Admin 重试。
zh_tw: 無法匯入裝置，請使用 Native Admin 重試。

source: Pending Requests
ja: 保留リクエスト
ko: 보류 중인 요청
zh_cn: 待处理请求
zh_tw: 擱置中的要求

source: Move to Selected Devices
ja: 選択したデバイスへ移動
ko: 선택한 장치로 이동
zh_cn: 移动到选定设备
zh_tw: 移動到所選裝置

source: There are no pending requests.
ja: 保留リクエストはありません。
ko: 보류 중인 요청이 없습니다.
zh_cn: 无待处理请求。
zh_tw: 沒有擱置中的要求

source: Click “refresh” button to update the list.
ja: 「リフレッシュ」ボタンをクリックしてリストをアップデートします。
ko: "새로 고침" 버튼을 클릭하여 목록을 업데이트합니다.
zh_cn: 单击“刷新”按钮以更新列表。
zh_tw: 按一下「重新整理」按鈕更新清單。

source: Select devices to add.
ja: 追加するデバイスを選択します。
ko: 추가할 장치를 선택합니다.
zh_cn: 选择要添加的设备。
zh_tw: 選取要新增的裝置。

source: Choose devices from pending requests or add new placeholders manually.
ja: 保留リクエストからデバイスを選ぶか新規プレースホルダーを手動で追加します。
ko: 보류 중인 요청에서 장치를 선택하거나 새 자리 표시자를 수동으로 추가합니다.
zh_cn: 从待处理请求中选择设备或手动添加新占位符。
zh_tw: 從擱置中的要求中選擇裝置，或手動新增新預留位置

source: The following Placeholders or Devices will be created in FileWave
ja: 以下のプレースホルダーやデバイスがFileWaveにおいて作成されます
ko: 다음 자리 표시자 또는 장치가 FileWave에 생성됩니다.
zh_cn: 将在 FileWave 中创建以下占位符或设备
zh_tw: 將在 FileWave 中建立下列預留位置或裝置

source: No devices have been found.
ja: デバイスが見つかりませんでした。
ko: 장치를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到设备。
zh_tw: 找不到任何裝置。

source: Please add at least one to continue.
ja: 続行するには少なくとも一つを追加してください。
ko: 계속하려면 하나 이상 추가하십시오.
zh_cn: 请添加至少一个设备以继续。
zh_tw: 請至少新增一個以繼續。

source: Computing preview...
ja: プレビューを計算中...
ko: 컴퓨팅 미리보기...
zh_cn: 正在计算预览...
zh_tw: 正在計算預覽...

source: IP Address / Serial Number
ja: IPアドレス / シリアル番号
ko: IP 주소/일련 번호
zh_cn: IP 地址/序列号
zh_tw: IP 位址/序號

source: Request Source
ja: ソースをリクエスト
ko: 요청 소스
zh_cn: 请求源
zh_tw: 要求來源

source: Last Connected
ja: 最終接続
ko: 마지막 연결
zh_cn: 上次连接日期
zh_tw: 上次連線時間

source: Requesting Account
ja: アカウントのリクエスト中
ko: 요청 계정
zh_cn: 正在请求帐户
zh_tw: 提出要求的帳戶

source: Clear Activation Lock
ja: アクティベーションロックをクリア
ko: 활성화 잠금 삭제
zh_cn: 清除激活锁定
zh_tw: 清除啟用鎖

source: Clear Restriction Password
ja: 制限パスワードをクリア
ko: 제한 비밀번호 지우기
zh_cn: 清除限制密码
zh_tw: 清除限制密碼

source: Copy to Group(s)
ja: グループへコピー
ko: 그룹에 복사
zh_cn: 复制到组
zh_tw: 複製到群組

source: Move to Group...
ja: グループへ移動...
ko: 그룹으로 이동...
zh_cn: 移动到组...
zh_tw: 移動至群組...

source: Remove from Group
ja: グループから削除
ko: 그룹에서 제거
zh_cn: 从组中移除
zh_tw: 從組中刪除

source: Remove from system
ja: システムから削除
ko: 시스템에서 제거
zh_cn: 从系统中移除
zh_tw: 從系統移除

source: Untracked
ja: 追跡解除
ko: 추적 안 됨
zh_cn: 未跟踪
zh_tw: 已取消追蹤

source: Missing
ja: 紛失
ko: 누락됨
zh_cn: 缺失
zh_tw: 遺失

source: Tracked
ja: 追跡済み
ko: 추적됨
zh_cn: 已跟踪
zh_tw: 已追蹤

source: Edit devices fields
ja: デバイスフィールドを編集
ko: 장치 필드 편집
zh_cn: 编辑设备字段
zh_tw: 編輯裝置欄位

source: Send verify command
ja: 検証コマンドを送信
ko: 확인 명령 전송
zh_cn: 发送验证命令
zh_tw: 傳送驗證命令

source: Lock device
ja: デバイスをロック
ko: 장치 잠금
zh_cn: 锁定设备
zh_tw: 鎖定裝置

source: Rename
ja: リネーム
ko: 이름 변경
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Edit smart group
ja: スマートグループを編集
ko: 스마트 그룹 편집
zh_cn: 编辑智能组
zh_tw: 編輯智慧型群組

source: Remove group
ja: グループを削除
ko: 그룹 제거
zh_cn: 移除组
zh_tw: 移除群組

source: Rename group
ja: グループをリネーム
ko: 그룹 이름 변경
zh_cn: 重命名组
zh_tw: 重新命名群組

source: Set tracking mode
ja: 追跡モードを設定
ko: 추적 모드 설정
zh_cn: 设置跟踪模式
zh_tw: 設定追蹤模式

source: There was an error fetching Device data. Please try again later.
ja: デバイスデータの取得エラーが生じました。後でもう一度試してみてください。
ko: 장치 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 获取设备数据时出错。请稍后重试。
zh_tw: 擷取裝置資料時發生錯誤。請稍後重試。

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資料

source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh_cn: 搜索...
zh_tw: 搜尋...

source: Deployment
ja: 配布
ko: 배포
zh_cn: 部署
zh_tw: 部署

source: Not connected
ja: 未接続
ko: 연결되지 않음
zh_cn: 未连接
zh_tw: 未連線

source: Connection timeout
ja: 接続タイムアウト
ko: 연결 시간 초과
zh_cn: 连接超时
zh_tw: 連線逾時

source: This is a device placeholder,<br>which has not connected to FileWave yet.
ja: これはデバイスプレースホルダーです。<br>FileWaveにはまだ接続されていません。
ko: 자리 표시자이며, FileWave에 <br>아직 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 这是一个设备占位符，<br>它尚未连接到 FileWave。
zh_tw: 這是裝置預留位置，<br>尚未連線至 FileWave。

source: Error / Warning
ja: エラー / 警告
ko: 오류/경고
zh_cn: 错误/警告
zh_tw: 錯誤/警告

source: Errors / Warnings
ja: エラー / 警告
ko: 오류/경고
zh_cn: 错误/警告
zh_tw: 錯誤/警告

source: No location data available
ja: ロケーションデータが利用できません
ko: 사용 가능한 위치 데이터가 없음
zh_cn: 无位置数据可用
zh_tw: 沒有可用的位置資料

source: Device deleted
ja: デバイスが削除されました
ko: 장치가 삭제됨
zh_cn: 设备已删除
zh_tw: 裝置已刪除

source: Unfortunately, another user has removed the device you are working on. You will be now redirected to the devices list.
ja: 残念ながらあなたが作業しているデバイスを別のユーザーが削除しました。 デバイスリストへリダイレクトされます。
ko: 작업 중인 장치를 다른 사용자가 제거했습니다. 이제 장치 목록으로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 很遗憾，另一个用户已经已移除了您正在处理的设备。 您现在将被重定向到设备列表。
zh_tw: 很遺憾，另一使用者已移除您正在處理的裝置。 正在將您重新導向至裝置清單。

source: Edit Fields
ja: フィールドを編集
ko: 필드 편집
zh_cn: 编辑字段
zh_tw: 編輯欄位

source: Devices actions
ja: デバイスアクション
ko: 장치 작업
zh_cn: 设备操作
zh_tw: 裝置動作

source: Cannot isFetching actions for selected devices.
ja: 選択したデバイスに対するアクションを取得できません。
ko: 선택한 장치에 대한 작업을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法针对选定设备执行 isFetching 操作。
zh_tw: 無法對所選裝置執行 isFetching 動作。

source: Serial/MAC
ja: シリアル/MAC
ko: 일련 번호/MAC
zh_cn: 序列号/MAC
zh_tw: 序號/MAC

source: Model version
ja: モデルバージョン
ko: 모델 버전
zh_cn: 模型版本
zh_tw: 模型版本

source: Device fields
ja: デバイスフィールド
ko: 장치 필드
zh_cn: 设备字段
zh_tw: 裝置欄位

source: Missing device details data
ja: デバイス詳細データが欠けています
ko: 누락된 장치 세부 데이터
zh_cn: 缺少设备详细信息数据
zh_tw: 缺少裝置詳細資料

source: Cannot fetch device details
ja: デバイス詳細を取得することができません
ko: 장치 세부 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取设备详细信息
zh_tw: 無法擷取裝置詳細資料

source: Loading device details...
ja: デバイス詳細を読み込み中...
ko: 장치 세부 정보를 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载设备详细信息...
zh_tw: 正在載入裝置詳細資料...

source: Search or Select Action
ja: アクションを検索するか選択
ko: 검색 또는 선택 작업
zh_cn: 搜索或选择操作
zh_tw: 搜尋或選取動作

source: Add Action
ja: アクションを追加
ko: 작업 추가
zh_cn: 添加操作
zh_tw: 新增動作

source: Select Device
ja: デバイスを選択
ko: 장치 선택
zh_cn: 选择设备
zh_tw: 選取裝置

source: Replace
ja: 置換
ko: 교체
zh_cn: 替换
zh_tw: 取代

source: Append
ja: 追加
ko: 첨부
zh_cn: 附加
zh_tw: 附加

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

source: Device Field
ja: デバイスフィールド
ko: 장치 필드
zh_cn: 设备字段
zh_tw: 裝置欄位

source: Group(s)
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Your devices will not be able to connect to FW if a profile is not assigned
ja: プロファイルが割り当てられていない場合、デバイスはFWに接続することができません
ko: 프로필이 할당되지 않은 경우 장치를 FW에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 如果未分配配置文件，您的设备将无法连接到 FW
zh_tw: 如果未指派設定檔，您的裝置將無法連線至 FW

source: Do not associate
ja: 関連付け不可
ko: 연결 안 함
zh_cn: 不关联
zh_tw: 不要關聯

source: Select field
ja: フィールドを選択
ko: 필드 선택
zh_cn: 选择字段
zh_tw: 選擇欄位

source: Select file
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

source: Select a file on your computer that contains the data that you would like to import (comma separated file).
ja: インポートしたいデータを含むファイル（コンマで区分されたファイル）をコンピューター上で選択します。
ko: 컴퓨터에서 가져올 데이터가 포함된 파일(쉼표로 구분된 파일)을 선택하십시오.
zh_cn: 在计算机上选择包含要导入的数据的文件（逗号分隔的文件）。
zh_tw: 在電腦上選擇包含您想要匯入之資料的 檔案（逗點分隔檔）。

source: Upload CSV file
ja: CSVファイルをアップロード
ko: CSV 파일 업로드
zh_cn: 上传 CSV 文件
zh_tw: 上傳 CSV 檔案

source: Supported file types: .txt, .csv
ja: サポートされたファイルタイプ: .txt、.csv
ko: 지원되는 파일 형식: .txt, .csv
zh_cn: 支持的文件类型：.txt、.csv
zh_tw: 支援的檔案類型：.txt、.csv

source: Import file properties
ja: インポートファイルプロパティ
ko: 가져오기 파일 속성
zh_cn: 导入文件属性
zh_tw: 匯入檔案屬性

source: Below you will see the first rows of the import file with the detected properties.
ja: 以下において検出されたプロパティを持つインポートファイルの最初の行を確認することができます。
ko: 아래에는 감지된 속성을 가진 가져오기 파일의 첫 번째 행이 표시됩니다.
zh_cn: 下面您将看到带有检测到的属性的导入文件的第一行。
zh_tw: 在下面，您將看到包含偵測到的屬性的匯入檔案的前几列。

source: No key found. Please define at least one of the following keys in the CSV file: Serial #, MAC Address or Device Name.
ja: キーが見つかりません。CSVファイルにおけるキー（シリアル番号、MACアドレスまたはデバイス名）のうち少なくとも一つを定義してください。
ko: 키를 찾을 수 없습니다. CSV 파일에서 일련 번호, MAC 주소 또는 장치 이름 키 중 하나 이상을 정의하십시오.
zh_cn: 没有发现键。请在 CSV 文件中至少定义下列键之一：序列号、MAC 地址或设备名称。
zh_tw: 找不到索引鍵。請在 CSV 檔案中定義至少下列一個索引鍵：序號、MAC 位址或裝置名稱。

source: Import CSV File
ja: CSVファイルをインポート
ko: CSV 파일 가져오기
zh_cn: 导入 CSV 文件
zh_tw: 匯入 CSV 檔案

source: Please select...
ja: 選択してください...
ko: 선택하십시오...
zh_cn: 请选择...
zh_tw: 請選擇...

source: Header Row
ja: ヘッダ行
ko: 헤더 행
zh_cn: 标题行
zh_tw: 標題列

source: FileWave Device Field
ja: FileWaveデバイスフィールド
ko: FileWave 장치 필드
zh_cn: FileWave 设备字段
zh_tw: FileWave 裝置欄位

source: Preview Values Row 1
ja: プレビュー値行 1
ko: 값 행 1 미리보기
zh_cn: 预览值行 1
zh_tw: 預覽第 1 列的值

source: Below you will see all fields from your import file and the available fields for FileWave devices. Please confirm the field mappings or change them accordingly.
ja: 以下においてインポートファイルからのすべてのフィールドならびにFileWaveデバイスの利用可能なフィールドを確認することができます。フィールドマッピングを確認するか適宜これらを変更してください。
ko: 아래에는 가져오기 파일의 모든 필드와 FileWave 장치에 사용 가능한 필드가 표시됩니다. 필드 매핑을 확인하거나 필요에 따라 변경하십시오.
zh_cn: 下面您将看到导入文件中的所有字段以及 FileWave 设备的可用字段。请确认字段映射或相应地更改它们。
zh_tw: 在下面，您將看到匯入檔案的所有欄位和 FileWave 裝置的可用欄位。請確認欄位對應或相應進行變更。

source: Update existing:
ja: 次の既存のものをアップデート:
ko: 기존 항목 업데이트:
zh_cn: 更新现有：
zh_tw: 更新現有：

source: Placeholders
ja: プレースホルダー
ko: 자리 표시자
zh_cn: 占位符
zh_tw: 預留位置

source: If a placeholder or device with the same serial no has <br /> been detected on import you are able to choose if you <br /> want to update the existing one or do nothing.
ja: 同一シリアル番号のプレースホルダーかデバイスが<br /> インポートで検出された場合、既存のもの<br /> をアップデートするか何もしないかを選択することができます。
ko: 파일을 가져올 때 일련 번호가 동일한<br /> 자리 표시자 또는 장치가 감지된 경우, 기존 항목을 업데이트할지 아니면<br /> 작업을 수행하지 않을지 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 如果在导入时检测到<br />具有相同序列号的占位符或设备，则可以选择<br />更新现有的占位符或不执行任何操作。
zh_tw: 如果在匯入時檢測到具有相同序號 <br /> 的預留位置或裝置，您可以選擇 <br /> 想要更新現有預留位置或裝置，還是不執行任何操作。

source: The following Placeholders or Devices will be created or updated in FileWave.
ja: 以下のプレースホルダーまたはデバイスがFileWaveにおいて作成されるかアップデートされます。
ko: 다음 자리 표시자 또는 장치가 FileWave에 생성되거나 업데이트됩니다.
zh_cn: 将在 FileWave 中创建或更新以下占位符或设备。
zh_tw: 將在 FileWave 中建立或更新下列預留位置或裝置。

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: FileWave device field used as a key to detect existing FileWave devices
ja: 既存のFileWaveデバイスを検出するキーとして使用されるFileWaveデバイスフィールド
ko: 기존 FileWave 장치를 감지하는 키로 사용되는 FileWave 장치 필드
zh_cn: 用作现有 FileWave 设备检测键的 FileWave 设备字段
zh_tw: FileWave 裝置欄位用作檢測現有 FileWave 裝置額索引鍵

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

source: Error parsing CSV file
ja: CSVファイルの解析エラー
ko: CSV 파일 파싱 오류
zh_cn: 解析 CSV 文件时出错
zh_tw: 剖析 CSV 檔案時發生錯誤

source: CSV file successfully imported
ja: CSVファイルのインポートに成功しました
ko: CSV 파일을 가져옴
zh_cn: CSV 文件已成功导入
zh_tw: CSV 檔案已成功匯入

source: Smart Group does not exists.
ja: スマートグループが存在しません。
ko: 스마트 그룹이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 智能组不存在。
zh_tw: 智慧型群組不存在

source: You can only edit this Smart Group in the native admin.
ja: このスマートグループはnative adminにおいてのみ編集することができます。
ko: Native Admin에서만 이 스마트 그룹을 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能在 Native Admin 中编辑此智能组。
zh_tw: 您只能在 Native Admin 中編輯此智慧型群組。

source: Couldn't fetch smart group details.
ja: スマートグループ詳細を取得できませんでした。
ko: 스마트 그룹 세부 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取智能组详细信息。
zh_tw: 無法擷取智慧型群組詳細資料。

source: New Smart Group
ja: 新規スマートグループ
ko: 새로운 스마트 그룹
zh_cn: 新建智能组
zh_tw: 新建智慧型群組

source: No Devices to show.
ja: 表示するデバイスがありません。
ko: 표시할 장치가 없습니다.
zh_cn: 没有要显示的设备。
zh_tw: 無可顯示的裝置。

source: Smart group updated successfully.
ja: スマートグループのアップデートに成功しました。
ko: 스마트 그룹이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 智能组已成功更新。
zh_tw: 已成功更新智慧型群組。

source: Couldn't update smart group
ja: スマートグループをアップデートできませんでした
ko: 스마트 그룹을 업데이트할 수 없음
zh_cn: 无法更新智能组
zh_tw: 無法更新智慧型群組

source: Smart group created successfully.
ja: スマートグループの作成に成功しました。
ko: 스마트 그룹이 생성되었습니다.
zh_cn: 智能组已成功创建。
zh_tw: 已成功建立智慧型群組。

source: Couldn't create smart group
ja: スマートグループを作成できませんでした
ko: 스마트 그룹을 생성할 수 없음
zh_cn: 无法创建智能组
zh_tw: 無法建立智慧型群組

source: Move payload
ja: ペイロードを移動
ko: 페이로드 이동
zh_cn: 移动有效负载
zh_tw: 移動承載

source: Some of the selected items cannot be moved
ja: 選択したアイテムの一部を移動できません
ko: 선택한 항목 중 일부를 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 某些选定项无法移动
zh_tw: 部分所選項目無法移動

source: %1 moved to %2 successfully
ja: %1 の %2 への移動に成功しました
ko: %1이(가) %2(으)로 이동했습니다.
zh_cn: 已成功将 %1 移动到 %2
zh_tw: %1 已成功移動至 %2

source: %1 cannot be moved
ja: %1 を移動することができません
ko: %1을(를) 이동할 수 없습니다.
zh_cn: %1 无法移动
zh_tw: %1 無法移動

source: Moving %1 failed
ja: %1 の移動に失敗しました
ko: %1 이동 실패
zh_cn: 移动 %1 失败
zh_tw: 移動 %1 失敗

source: Remove payload
ja: ペイロードを削除
ko: 페이로드 제거
zh_cn: 移除有效负载
zh_tw: 移除承載

source: Removing this payload will affect %1 devices.
ja: このペイロードの削除は %1 デバイスに影響を与えます。
ko: 이 페이로드를 제거하면 %1 장치에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 移除此有效负载将影响 %1 个设备。
zh_tw: 移除此承載將影響 %1 個裝置。

source: Payload removed
ja: ペイロードが削除されました
ko: 페이로드 제거됨
zh_cn: 有效负载已移除
zh_tw: 承載已移除

source: An error has occurred when trying to delete this Payload.
ja: このペイロードを削除しようとしている最中にエラーが発生しました。
ko: 이 페이로드를 삭제하려는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试删除此有效负载时发生错误。
zh_tw: 嘗試刪除此承載時發生錯誤。

source: Are you sure you want to remove payload group %1? All the payloads within the group will be removed as well.
ja: ペイロードグループ %1 を削除してもよろしいですか？グループ内のすべてのペイロードも削除されます。
ko: 페이로드 그룹 %1을(를) 제거하시겠습니까? 그룹 내의 모든 페이로드도 제거됩니다.
zh_cn: 是否确实要移除有效负载组 %1？ 还将移除组内的所有有效负载。
zh_tw: 是否確定要移除承載群組 %1？該群組內的所有承載也將被移除。

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Payload group removed successfully.
ja: ペイロードグループの削除に成功しました。
ko: 페이로드 그룹이 제거되었습니다.
zh_cn: 有效负载组已成功移除。
zh_tw: 承載群組已成功移除。

source: An error has occurred when trying to remove this payload group.
ja: このペイロードグループを削除しようとしている最中にエラーが発生しました。
ko: 이 페이로드 그룹을 제거하려는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试移除此有效负载组时发生错误。
zh_tw: 嘗試移除此承載群組時發生錯誤。

source: Group renamed successfully
ja: グループのリネームに成功しました
ko: 그룹 이름이 변경되었습니다.
zh_cn: 组已成功重命名
zh_tw: 已成功重新命名群組

source: Renaming payload group failed.
ja: ペイロードグループのリネームに失敗しました。
ko: 페이로드 그룹의 이름을 변경하지 못했습니다.
zh_cn: 重命名有效负载组失败。
zh_tw: 重新命名承載群組失敗。

source: You do not have permission to see this fileset
ja: このファイルセットを確認する権限がありません
ko: 이 파일 세트를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有查看此文件集的权限
zh_tw: 您沒有權限查看此檔案集

source: Name cannot be empty
ja: 名前を空白にすることはできません
ko: 이름을 비워 둘 수 없음
zh_cn: 名称不能为空
zh_tw: 名稱不能為空白

source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh_cn: 标准
zh_tw: 正常

source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Add new Payload.
ja: 新規ペイロードを追加します。
ko: 새 페이로드를 추가합니다.
zh_cn: 添加新的有效负载。
zh_tw: 新增新承載。

source: Click the “+” button on the upper right of the table.
ja: 表の右上の「+」ボタンをクリックします。
ko: 테이블 오른쪽 상단에 있는 "+" 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 单击表格右上角的“+”按钮。
zh_tw: 按一下表格右上角的「+」號。

source: Dependencies of this Payload
ja: このペイロードの依存関係
ko: 이 페이로드의 종속성
zh_cn: 此有效负载的依赖项
zh_tw: 此承載的相依性

source: Payloads depending on this Payload
ja: このペイロードに依存するペイロード
ko: 이 페이로드에 종속된 페이로드
zh_cn: 依赖此负载的有效负载
zh_tw: 相依於此承載的承載

source: Dependencies saved successfully
ja: 依存関係の保存に成功しました
ko: 종속성을 저장했습니다.
zh_cn: 依赖项已成功保存
zh_tw: 相依性已成功儲存

source: Couldn't save dependencies
ja: 依存関係を保存できませんでした
ko: 종속성을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存依赖项
zh_tw: 無法儲存相依性

source: Payload Details
ja: ペイロード詳細
ko: 페이로드 세부 정보
zh_cn: 有效负载详细信息
zh_tw: 承載詳細資料

source: Release Date
ja: リリース日
ko: 출시일
zh_cn: 发布日期
zh_tw: 發行日期

source: Bundle Size
ja: バンドルサイズ
ko: 번들 크기
zh_cn: 捆绑包大小
zh_tw: 套件組合大小

source: Genre
ja: ジャンル
ko: 장르
zh_cn: 流派
zh_tw: 內容類型

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Dynamic Quota
ja: ダイナミッククォータ
ko: 동적 할당량
zh_cn: 动态配额
zh_tw: 動態配額

source: Reserved Quota
ja: 予約クォータ
ko: 예약된 할당량
zh_cn: 保留的配额
zh_tw: 已保留配額

source: Reported installed
ja: インストール済みと報告されています
ko: 보고된 설치 항목
zh_cn: 报告为已安装
zh_tw: 報告為已安裝

source: Direct
ja: 直接
ko: 다이렉트
zh_cn: 直接
zh_tw: 直接

source: Token
ja: トークン
ko: 토큰
zh_cn: 令牌
zh_tw: 權杖

source: Architectures
ja: アーキテクチャー
ko: 아키텍처
zh_cn: 架构
zh_tw: 架構

source: Only deploy to the specified versions
ja: 指定されたバージョンに対してのみ配布
ko: 지정된 버전에만 배포
zh_cn: 仅部署到指定版本
zh_tw: 僅部署到指定版本

source: This payload contains requirements with platforms that are no longer supported: macOS < 10.7 or macOS PPC. When you change requirements of this payload, you will lose outdated platforms from requirements.
ja: このペイロードはもはやサポートされていないmacOS 10.7未満やmacOS PPCのプラットフォームの要件が含まれています。このペイロードの要件を変更した場合、要件から古いプラットフォームを失うことになります。
ko: 이 페이로드에는 더 이상 지원되지 않는 플랫폼(macOS10.7 미만 또는 macOS PPC)의 요구 사항이 포함되어 있습니다. 이 페이로드의 요구 사항을 변경하면 요구 사항에서 오래된 버전 플랫폼이 손실됩니다.
zh_cn: 此有效负载包含了不再受支持平台的要求：macOS < 10.7 或 macOS PPC。当您更改此有效负载的要求时，过时的平台的要求将会丢失。
zh_tw: 此承載包含不再受支援之平台的要求：macOS < 10.7 或 macOS PPC。當您變更此承載的要求時，您將失去有關舊版本的設定。

source: Invalid memory value
ja: 無効なメモリ値
ko: 잘못된 메모리 값
zh_cn: 无效的内存值
zh_tw: 記憶體值無效

source: Required Platforms and Versions
ja: 必要とされるプラットフォームおよびバージョン
ko: 필수 플랫폼 및 버전
zh_cn: 必需的平台和版本
zh_tw: 所需平台和版本

source: Configuration updated successfully
ja: 構成のアップデートに成功しました
ko: 구성이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 配置已成功更新
zh_tw: 已成功更新設定

source: Payload Configuration
ja: ペイロード構成
ko: 페이로드 구성
zh_cn: 有效负载配置
zh_tw: 承載設定

source: Configuration
ja: 構成
ko: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

source: Select a configuration file for Payload specific settings:
ja: ペイロード固有設定のための構成ファイルを選択します:
ko: 페이로드별 설정을 위해 구성 파일을 선택합니다.
zh_cn: 选择特定有效负载设置的配置文件：
zh_tw: 選擇用於承載特定的設定的設定檔：

source: Configuration file
ja: 構成ファイル
ko: 구성 파일
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

source: Supported filetype: .plist
ja: サポートされるファイルタイプ: .plist
ko: 지원되는 파일 형식: .plist
zh_cn: 支持的文件类型：.plist
zh_tw: 支援的檔案類型：.plist

source: Ignore Permissions on existing folders
ja: 既存フォルダーの権限を無視する
ko: 기존 폴더에 대한 권한 무시
zh_cn: 忽略对现有文件夹的权限
zh_tw: 忽略現有資料夾上的權限

source: VPP Configuration
ja: VPP構成
ko: VPP 구성
zh_cn: VPP 配置
zh_tw: VPP 設定

source: Options and Management Flags
ja: オプションと管理フラグ
ko: 옵션 및 관리 플래그
zh_cn: 选项和管理标记
zh_tw: 選項和管理旗標

source: Remove app with MDM Profile
ja: アプリをMDMプロファイルと一緒に削除
ko: MDM 프로필로 앱 제거
zh_cn: 移除应用程序和 MDM 配置文件
zh_tw: 移除具有 MDM 設定檔的應用程式

source: If checked: This App will be removed if you remove the MDM profile
ja: チェックされている場合: MDMプロファイルを削除する場合にこのアプリが削除されます
ko: 선택한 경우: MDM 프로필을 제거하면 이 앱이 제거됩니다
zh_cn: 如果选中：如果您移除 MDM 配置文件，将移除此应用程序
zh_tw: 如果核取：在您移除 MDM 設定檔時將移除該應用程式
